qué pasa mi chavalería bueno en primer
lugar dos cositas quiero darle las
gracias de corazón a un seguidor que se
llama grave que me ha hecho una donación
increíble para ayudarme con los gastos
que tengo últimamente y demás ya sabéis
de lo que va la cosa así que desde aquí
mandarle un abrazo enorme y muchísimas
gracias porque me ha hecho una donación
increíble para todo el mundo que quiera
colaborar conmigo ya no importa lo que
sea vale os dejo en la descripción de
este vídeo siempre el paypal vale o si
queréis ayudarme y 1o suscribiros tenéis
un montón de opciones para ayudarme vale
y siempre será bienvenido por supuesto y
más en estos momentos que me hace falta
una pena vamos a cambiar la cosa y lo
segundo todo el mundo pero ahora mismo
todo todo todo el mundo que está viendo
este vídeo todo el mundo que está viendo
este vídeo tiene que darle al botón de
suscribirse porque hemos pasado ya en
este canal
javier canijo los 90 mil suscriptores y
estamos en la recta final para conseguir
mi segunda placa de plata estamos ya la
tenemos allí en la joyería con el
bolígrafo javi que pongo xavier canijos
había un email y yo le he dicho espérate
no pongan a todavía porque no salía de
esto yo me apunto al gimnasio y demás
pero no salía de esto
lo mismo me tira en el canal 4 ya llaman
o 29.000 y no llegamos pérate cálmate
así que todo el mundo todo el mundo que
esté viendo este vídeo tenéis que darle
al botón de suscribirse pero vamos como
locos como loco vale
ahí por fin consiguió cogerte en directo
es mi primera vez en un máquina
descargaros todo el mundo la aplicación
de un nuevo vale todo el mundo que esté
viendo esto en directo descargaron todo
el mundo la aplicación porque ahora que
no tengo twitter ni tengo nada y de
terminar comunicando con mis seguidores
por la página de infojobs
no os enteráis así que descargaron la
aplicación de you know activar las
notificaciones suscribiros no pido nada
antes empezar los vídeos ya está venga
ya en este vídeo nos piden a la próxima
reacción sigo pidiendo simbolista
también aviso muchas veces de los
directos pero vamos chicas y todos días
directos y muchas veces tardó en subir
los vídeos porque yo tuve monetizar lo
menos tarda un día o dos entonces si os
queréis enterar al instante
me dicen yo no vale y yo a seis miembros
que solamente cuesta 45 euros poder de
todos los días el directo al momento
salgo detenido no hace falta espera que
yo lo suba youtube ni nada de eso ya
usted haría si os queréis integrarnos al
pse o antes que nadie os da y walter aro
después mira hiperbólica estás súper
enganchada está todo el día se lo pone
mitad que está dibujando demás yo lo veo
rentable porque no es dinero vale vamos
a reaccionar a un vídeo que está en
tendencia y se llama
libertad es lo que surja contra fanny de
almas gemelas en televisión española
vale este chaval libertad de lo que
surja hasta donde tengo entendido es un
youtube que yo sigo he visto bastante el
vídeo de él y tiene una ideología muy
parecida a la mía vale así más chulo
opresor vale así
oprimimos a todo el mundo sólo con la
mirada algo así
y te clavo mi mirada de machista vale en
física sondeo y el por lo visto se ha
enfrentado en un programa a un pequeño
debate con la de las gallinas
con las que tenía mucho cuidado con que
los gallos no violasen a las gallinas
así que esto tiene que ser una joya esto
tiene que ser una joyita está en
tendencias el número mira
el número éste que es 13 vale así que
vamos a verlo porque tiene que ser
precioso este vídeo este vídeo grosero y
real la edición es mala y es
políticamente incorrecto debido a su
contenido les recomendamos que no lo vea
pues lo voy a ver pero irreal dediciones
mal es políticamente correcto debido a
su contenido les recomendamos que lo vea
[Aplausos]
a ser entregadas ha provocado multas y
muchísimas reacciones televisión
española en catalán no del dolor que y
el que tiene aquí al me gusta
don sales es un youtube un divulgado por
internet ha publicado un altre vídeo
analizar el de las almas veganas vuelvo
en vídeo que hizo muy buen vídeo naut el
pozo un extracto vale y me encantó como
explicó el tema de por qué es una [__]
el lenguaje inclusive os lo recomiendo
vale muy bonito adrià noches
[Aplausos]
a día que pensado bienvenidos a la
libertad de lo que surja el otro día
estuve en la televisión estuve en
televisión española de aquí de cataluña
y estuve hablando con él y la vegana
está de los huevos de las gallinas la de
almas veganas y bueno después de unas
intervenciones pues me tocó a mí hablar
con ella e hicimos un mini debate que os
traigo aquí para que vayáis viendo y os
pongo un poco en contexto ella había
hablado con otros
ella había expuesto los argumentos y yo
sinceramente pues veía que no cuadraba
nada así que así se lo hice ver y de
verdad te vas hasta el final porque hay
una sorpresita final que creo que os va
a molar muchísimo a ver a ver qué joven
pablo iglesias dice por ahí ya veréis en
serio yo en estos vídeos si veo muchas
incoherencias y me gustaría a ver si es
que no lo entendido bien o si se pueden
resolver pues porque te da cierta
hipocresía porque se está hablando aquí
mucho del anti especismo de que se tiene
que liberar porque estos animales están
presos están en campos de exterminio y
demás sin embargo lo que veo en él
de almas veganas es que están dentro de
jaulas no se les respeta su libertad no
pueden irse a otros sitios si les
apetece y de hecho incluso se castraba
machos sea carne es vital yo les voy a
preguntar si luego no me gusta a mí el
tema de castrar a los animales si se
emplean
si no quieres tener de mascota
x animal no lo tengas pero no te pongas
que si lo castró que si no lo mira para
mí no sé si voy a soltar una burrada
vale no soy ningún especialista ni nada
pero os voy a decir realmente lo que yo
interpreto vale para mí el castrar a un
animal me parece similar a [__] a un
gato y hacerle lo que se le hace en las
uñas
no para mí es una
mutilación
sabes lo que te digo y además le quita
su gracia a dios si el animal tiene un
instinto que es travieso que se mea que
se va marcando territorio por todos
lados que si se pelearon los demás pues
esa es su forma de ser
pero javi si tienes una gata y sale a la
calle se te queda embarazada pues no
tengas una gata
como si yo cojo dios ama a los animales
y esto no es por ser progre que ya
sabéis que yo de progrés no tengo
absolutamente nada vale
a los animales hay que tratarlos como
uno más de la familia
igual evidentemente con la diferencia se
corresponde pero
yo no voy a castrar a mi hija para que
no me llegue con 13 años embarazadas a
mi casa
estamos
y
castró a tu perro no voy a castrar a mi
perro y me lo han recomendado pero no
voy a castrar a mi perro
vale porque por qué no porque es así y
está abrir el travieso e inquieto da
mucho por culo pero no le voy a cortar
los huevos
estamos en mi manera de pensar lo siento
chicos
los compañeros de trabajo luego cuando
tú recoges los en jaulas y te gustaría
estar todo el día con hormonas revuelta
deseando meterla y que jamás te de
meterla y porque no le dejan meterla
y porque no le dejan meterla
pues le dejas meterla
de hecho a los perros hay que echarlos
por echarlos hay que dejarlo que tengan
relaciones por lo menos una cuesta de
veces la vida que le explotan los
[__]
que le explotan los huevos con yo
de veras que si vais a tener una mascota
tratarlos como uno más pero de verdad
sabes lo que te digo
bien para no hacer ningún tipo de
especismo si tienes problemas de espacio
alta - a los hombres que colaboren en
ese sitio también los castros estoy en
contra de su voluntad sin que den su
consentimiento no sé por qué lo que yo
veo un poco es que si el granjero tiene
campos de exterminio porque luego los
llevan al matadero y hay campos de
concentración porque efectivamente están
preparadas y no pueden irse de allí no
sé no lo veo todos los que todavía están
en respuesta ahora después de haber
expuesto son cinco herencias bueno unas
pocas paso por paso pues van y se
preparan a ir a la contra latakia al
razonar todas y cada una de ellas está
describiendo un poquito revolucionado
como que bajo es que hay sobrepoblación
de animales callejeros tampoco estoy
diciendo que el perro se vaya cada fin
de semana a [__]
pero yo por ejemplo mi perro yo ya tengo
ahí un vecino que tiene un perro igual
que el mío y cuando lo haga si tienen 4
sin duda chorro pues pondré un anuncio y
los adoptarán
que tenéis un gato pues lo mismo
sabes lo que te digo
y hacer una exposición pero chavales que
a mí no me parece bien castrarlo yo creo
que eso es una opinión personal de cada
uno yo no lo veo yo veo que eso es una
cosa en contra de su voluntad porque se
pone así es lo mismo es lo mismo que a
los gatos de la mañana
sabes lo de pedido pero que no hace
falta que los perros al menos con
cojines o peluches se dan su bustillos y
no les hace falta montar una hembra
buena serie
que se hagan una pájara eso está bien
podría eso no quita que esté mal
castrarlo para evitar esas cosas ambas
decisiones pueden ser buenas si es de
forma responsable
bueno ambas decisiones tienen sus pros y
sus contras y yo lo único que estoy
diciendo que yo no lo veo y yo al mío no
se lo voy a hacer
tengo un vecino
que no tienen que atrás
esto está un poco en contra de ello pero
yo al mío no sólo lo hago en mi opinión
y mi decisión que oye que tiene una lata
que es un poquito traviesa y todas las
noches se va por ahí oye pues esto se
habrá que tomar una medida eso sí de
verdad ya lo que te digo pero estamos
hablando ya de que depende del caso sabe
no como norma
saben lo que te digo como por ejemplo
esta gente tienen castrado a los
animales las hipócritas que son las
hipócritas
totalmente lógica de por qué llega a
tener tantas contradicciones es decir
porque se puede hacer eso que hacen con
los animales ellos de castrar los y
encerrarlos en jaulas y demás encima de
cerrar a un lado pues a los algo a los
humanos no porque ella durante todo el
rato todos sus argumentos habían sido
esto no se puede hacer así porque esto
es especista estás tratando diferente a
un animal que a una persona y por lo
tanto está mal porque eso es como se
racista así que no puedes decir su
argumentario todo el rato
yo he hecho hablando de mi caso vale
en particular porque porque en mi caso
en particular son cockers y yo sé que
cuando mi perro tenga cinco crías voy a
tener 25 personas en cola para que de
adoptar a los cachorros
y sabes lo que te digo
habitual hace castró sí pero se castró
porque él quiso
de verdad que va a hacer el nivel
patético pero la primera falta de
respeto por la cara vale me parece el
nivel patético bueno pues a mí me puede
parecer patético tu nivel y tu [__]
lenguaje absurdo porque el lenguaje me
parece absurdo y este chaval lo explica
muy bien antes de terminar con este
trato voy a poner él no lo ve por ella
lo voy a poner yo me voy directamente al
vídeo en autor play porque pone
exactamente ese es práctico
al quedar con el tema de género neutro
dentro pues fue tendiendo por economía
del lenguaje y por simplificación de las
cosas hacia coincidir con la misma letra
que el masculino
entonces quieres hablar de algo que
engloba todo lo que se hace es usar
plano porque simplemente economía del
lenguaje coincidió eso entonces todo
lenguaje inclusivo que usaba y en
realidad si usas el acto ya lo estaría
usando todo de forma inclusiva no no
haría falta tanto lío que de hecho la
historia nos enseña que por economía del
post turismo como todos los aliados vale
post turismo puro y duro ok
tengo que lo que hace es desaparecer
entonces no funcionan los hablantes no
tienen a ello de hecho incluso ya se les
ve necesaria no son tan especiales
llaman tanto la atención pensar un poco
cómo hablar confunden cierto es para las
personas humanes no lo acaban
defendiendo ni siquiera jazz ni siquiera
es asimilable cheque normal que
exactamente
déjame hablar que has hablado me estás
comprando una granja donde se dedican a
criar animales para llevarlos a un
matadero donde los santuarios que hay
como 30 en españa hay muchos que se
dedican a rescatar animales abandonados
la esclavitud para darle la vida digna
que realmente merecen la vida digna que
realmente merecen osea en sus jaulas
están más digna que en el matadero
la vida que merecen que estar metidas
todas haya presión en la jaula que
ustedes la telemetría lo entiendo
vamos que ellos lo hacen por un motivo
diferente sólo se encierran en jaulas
pero ellos pues pero bien pero en ningún
momento me mencionas especistas sino
simplemente hace la respuesta avión al
punto y ya está los únicos argumentos
que puedo hacer es nada antes tirar de
la emoción y ya está claro que están
dentro de vallados lo máximo grande que
se puede para que puedas vivir bien
perdona si eres alves en santuario de
sana granja un santuario les da una vida
digna
si a mí me da mucha pena los animales yo
estoy siendo una y otra vez que yo
pienso para los animales tenemos que
tratarlo
como seres vivos que son igual igual que
a las personas pero sí que es verdad que
yo yo soy de los que piensa que cuando
la naturaleza nos ha creado que comemos
animales es por algo vale y eso nosotros
no lo podemos romper sabes lo que te
digo y ya no estamos hablando de
nosotros como especie humana sino que
hay unas cuantas de especies bastante de
hecho que comen carne y el ciclo de la
vida y se matan a otras especies
me entiende
por supuesto porque no queremos criar
que me parece muy respetable quien se
quiera ser vegano vale yo personalmente
no tendría esa fuerza porque soy muy
especial y todo para comer y no sería
capaz de alimentarse solamente vegana
mente porque verano sería aparte
utilizar nada al igual que las de los
datos
yo puedo encerrarlo en una jaula y
rastrearlo porque tiene una mejor vida
un vagabundo estoy teniendo el preso fan
y quién pensás fanny que piensas detrás
parodias hasta que se paró vamos que
colapsa estrepitosamente no sabe qué
contestar simplemente dice bueno somos
diferentes
sigo síndico mitad pero por lo menos no
hago exactamente lo mismo que hacen las
granjas dentro
pero todo me argumentario de acabar con
el especismo ha caído totalmente por el
especismo que el fin se justificó a los
medios si es por su bien sí que puedo
tratarlos de forma discriminatoria por
ser animales inferiores entonces puedo
decidir sobre ellos así que de verdad
que es imposible no ser especista a la
vista está que ella mismo admite o sea
ella castraría una persona en contra de
su voluntad porque no tiene espacio o
porque no quiere dedicarse a la cría en
sí los días a que estas imágenes que han
fet de tú y de la este vasco todos
localidades animales hipócritas españas
que piensas es bueno ha habido una ola
de críticas de tipo sexista transfóbica
pacifista etcétera no de esta sociedad
es un reflejo de esta sociedad
siempre igual siempre siempre igual en
el cual sinceramente a nosotras nos da
igual porque no estamos para las
críticas de estas de gente machista y de
todo y fascista simplemente espero
porque machista y fascista estamos para
visibilizar las claves de las animales y
aquí podemos ver pues este argumentario
victimista de los pobrecitos y pobres de
nosotras y que todo y que qué sociedad
más malvada simplemente por emoción pura
ya está y nos reduce todo a eso todas
las críticas
a la hora de cuando en realidad me dijo
especista por por utilizar buitres
herido como insultos
esta rey nada razonable ni nada
razonando que les puedan haber dicho
todo está mal y todo es facha
todo lo que sea que no le lleven a ello
la de hecho que no piense como ello es
porque eres un facha un machista un
cuñado
hay muchísima gente que está lista hola
nos ha escrito para hacerse vegana para
informarlas etc hay mucha gente que se
da cuenta de lo que está pasando en el
planeta y cada día somos más gente
llegando a torno no es raro el al
contrario cada día está creciendo más
porque cada día y yo lo respeto y yo lo
respeto quien se quiera ese verano oye
cada uno que haga con su alimentación lo
que quiera
sabes lo que te digo hay mucha gente que
se hace verano y luego tiene que volver
vale y dejar de serlo porque le falten
alguna proteína por algún tema de salud
con los más de un caso que la naturaleza
no se ha hecho así por algo que no
podemos cambiarlo
para no ser mi compañero
qué compañeros sí tengo compañeros es lo
primero
similares decorando bueno dime
que se alienta entonces compañeras
compañeros
[Música]
y va corrigiendo claro se hace un rato
ha dicho animales los animales hoy es la
primera que dudar sobre lo bueno es que
me encanta esta parte me quedé muy de
verdad en serio que compañero si tengo
compañeros
lo peor es que a los compañeros para no
tratarlos de forma diferente para no ser
hacían antiespecista a los que tengáis
por ahí
también los encerradas en jaulas al
final también
montones de videos en twitter en youtube
en todos lados sinceramente me parece
muy ridículo que las estén llegando
porque es que sí que se ven muchísimo en
sus propios documentos que es muy de
verdad que está colapsando este está en
una situación que quería puntualizar
para acabar porque tengo más invitados
simplemente se voltea puntualiza ya está
aval porque me está esperando a marta si
se anda mucho también de en este caso de
que los animales en las granjas y demás
son tratados como productos como objetos
y demás entonces en este santuario pues
se están utilizando los animales también
los al santuario en el fondo es una
empresa que está basada en las ventas se
están sacando rentas del capital que en
este caso serían los animales pues
comerciando con la empatía comerciando
con la pena comercial el sentimiento de
expresar
nosotros por ejemplo vendemos ropa que
lo hacemos nosotros y no hay lucro y no
hay sueldos aunque hoy en día nuestros
propios sueldos los ponemos dentro todos
son gastos
ya nuestro propio sueldo lo ponemos
dentro que quería decir con eso
o sea una organización sin ánimo de
lucro no quiere decir que no gane nada
de dinero porque entonces se iría a
tomar por culo que lo financia en ellas
pero bueno de dónde
si trabajan en el santuario el dinero lo
tienen que sacar de ahí de donde los
financian trabajan en otro lado y al
santuario van gratis y ellas se pagan su
sueldo de su propio bolsillo ya no se a
ellas tienen un producto camiseta que
venden y lo que la gente donde los
socios lo que sea vale y de ahí sacan su
sueldo el mantenimiento de los
santuarios y lo que necesiten para los
animales no hay ánimo de lucro en el
sentido de que bueno nos sacan
beneficios vale pero ellas se ponen el
sueldo
qué [__]
[Música]
un programa que no lo podemos ganar la
vida entonces
entonces
que acaba de decir chiki
jaula
[Aplausos]
a encima que nos ganamos la vida vamos
y me encanta porque ha estado un rato
negando lo difícil donando yo lo gano
nada menos la empresa no puede ser dios
mío donde mi lógica y todo mi estructura
mental está desmoronándose y de golpe
colapsa
no sabe qué decir y como antímano podría
ganarme la vida tema no podré ganar
dinero con esto encima no podré sacar un
beneficio pero encima de cualquier
adicción una rabia empieza a esto la
vamos a admitir que en el fondo es una
empresa y que está sacando dinero de
esto que está sacando algo que está
sacando bienes de esto claro es
buenísimo de verdad yo no pensaba
qué os parece
luego después de todo esto me estuve
hablando y tal y me dijo ven si quieres
de verdad viene a ver todo eso nos
molaría un vídeo de mi yendo allí podría
ser muy guapo en serio que os parecería
la idea
la verónica pero no se trata de eso se
trata de que la está negando todo el
tiempo que el vídeo sería por favor
y bueno es también vídeos pero usted
pues en toda la boca yo diría yo este
vídeo lo llamaría veganas en toda
vuestra boca señores me voy a que es muy
tarde por hoy vale mañana más mañana
seguramente voy a grabar también un
vídeo para cada principal una crítica
que ya tengo que toca que lo tengo un
poquillo button al canal principal he
estado tocando me lo que viene siendo
los jueves los huevos de esta gente
popular estaba tocando yo valiosa no los
huevos de las gallinas sino los míos me
lo he estado tocando un poco y mañana
que ahora vaya algo para el canal
principal un street y quitaba algo
compañeres y también jugaremos mañana
seguramente mañana le diría doble na que
venga para acá para ayudarle un poco con
el aula que que sólo ya está así que no
me atrevo
abrazó a todos